'Sulit bagi manusia untuk bertindak
berdasarkan keputusan yang mereka buat.'
'Oleh karena itu, nasib mereka
memainkan peran yang lebih besar.'
'Dan selain itu,'
'tidak ada seorang pun yang mendapatkan lebih
dari apa yang seharusnya mereka dapatkan.'
'Oleh karena itu, aku tidak akan
mendapatkan hal yang bukan takdirku.'
"Keharumanmu
memenuhi setiap nafasku."
“Tidak ada keraguan tentang itu.”
"Kamu memberiku penghiburan,
kamu memberiku rasa sakit"
"tapi kamu pasti milikku."
"Keharumanmu
memenuhi setiap nafasku."
“Tidak ada keraguan tentang itu.”
"Kamu memberiku penghiburan,
kamu memberiku rasa sakit"
"tapi kamu pasti milikku."
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
'Selama aku di sini,'
'tolong jangan mengecewakanku
di depan siapa pun.'
'Silakan!'
'Dan setelah aku pergi,'
'pastikan aku tidak
menghalangi Malishka dan kamu.'
Kita hidup hanya sekali, Lakshmi.
Mengapa begitu sulit untuk
bersatu dengan orang yang kucintai?
Cintaku
bersamaku.
Orang yang kucintai adalah milikku.
Mengapa saya kehilangan dia?
Cintaku ada di depanku.
Lakshmi ada di depanku.
Dia bersamaku.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak melakukan apa pun.
Faktanya, saya akan
menikah dengan orang lain.
Yang mulia,
Mengapa?  Mengapa...
Semuanya terasa begitu...
Mengapa ini sangat menyakitkan?
hanya saja
masalah waktu.
Setelah itu,
Lakshmi akan pergi
dariku untuk selamanya.
Dan aku akan menikah dengan Malishka.
Setelah itu, saya tidak tahu
apakah aku berkesempatan
bertemu Lakshmi atau tidak.
Silakan.
Tuhan, aku tidak sanggup menahan rasa
sakit ini.  Aku tidak tahan sama sekali.
"Hatiku sakit sekali."
Inikah yang tertulis
dalam takdirku?
Apakah Lakshmi dan aku sudah ditakdirkan
untuk bersama dalam waktu singkat?
Tuhan, jika ini yang Engkau inginkan,
kenapa Engkau membawa
Lakshmi ke dalam hidupku?
Mengapa Engkau menjadikannya
bagian dari hidupku?
"Bahkan jika kita berpisah..."
Laksmi...
Saya telah menyadari sesuatu.
Tanpa Laksmi,
Saya bukan apa-apa.
Saya tidak lengkap.
Begitu Lakshmi meninggalkan rumah ini...
Apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak bisa hidup tanpa Lakshmi.
saya tidak bisa...
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tolong, Tuhan.  Silakan.
Apakah kamu sudah gila, Malishka?
Anda bergandengan tangan dengan Vikrant lagi!
Anda berencana dengan dia.
Maksudku, apakah kamu tidak
ingat apa yang terjadi terakhir kali?
Dia menyebut namamu
di depan semua orang.
Alhamdulillah aku menangani
semuanya hari ini.  Kamu tahu
apa yang mungkin terjadi, kan?
Anda punya ide, bukan?
Tapi tante, aku punya keluhan.
Mengapa kamu merahasiakan ini dariku?
- Maafkan aku sayang.
Saya tidak ingin mengambil risiko apa pun.
Aku takut kamu akan
mengatakan sesuatu.
Bagaimana jika seseorang
menguping pembicaraan Anda?
Saya hanya ingin berhati-hati.
Silakan.  Saya harap Anda mengerti.
Saya mengerti, bibi.
Kamu melakukan hal yang benar.
Dan Malishka, kamu...
Dengarkan aku baik-baik.
Anda sudah sedekat ini untuk
mewujudkan impian Anda.  Memahami?
Itu sebabnya Anda harus
benar-benar berhati-hati.
Jangan melakukan apa pun yang
dapat membuat Anda ketahuan.
Impian Anda untuk menikah mungkin
tidak akan terwujud.  Memahami?
Saya telah mengatakan ini sebelumnya,
dan saya mengatakannya lagi.
Jangan merasa
minder karena Lakshmi.
Rishi akan menikahimu, kan?
Jika Anda merasa tidak aman saat ini,
Anda akan memberinya alasan
untuk mundur dari pernikahan.
Itu sebabnya tolong...
Tolong kesampingkan rasa tidak aman Anda.
Tolong jangan melakukan hal bodoh
sampai pernikahan dilangsungkan.  Oke?
Aku mengerti, Sonal.
Saya mengerti segalanya.
Namun saya tidak ingin melihat
Lakshmi yang tidak berbudaya itu di sini.
Malishka, kenapa kamu tidak mengerti?
Fokuslah pada dirimu saat
ini, bukan pada Lakshmi.
Fokus pada pernikahan Anda.
Fokus pada hubungan
Anda dengan Rishi.
Aku sudah mengatakan ini padamu beberapa kali.
Neelam juga mencoba
membuatmu mengerti.
Harap tenang.
Tenang dan fokus pada diri sendiri.
Bu, apa gunanya
memberitahuku semua ini?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Rishi kepadaku
ketika aku bertanya padanya
apakah dia mencintaiku atau tidak?
Dia masih belum memberiku jawaban.
Dia lebih mengkhawatirkan Lakshmi daripada aku.
- Jangan.
Anda tidak akan menanyakan
pertanyaan ini lagi kepada Rishi.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi?
Dia akan mengira
Anda mencurigainya.
Dan kamu akan menjadi orang jahat.
Itu sebabnya Malishka, jangan
pernah memikirkan hal ini.
Jangan beri dia kesempatan untuk berkata
bahwa dia mencintai Lakshmi.
Apakah kamu mengerti?
Apa?  Apakah Rishi
benar-benar mencintai Lakshmi?
Tidak. Saya tidak mengatakan itu.
Yang saya maksud adalah
jangan beri Rishi dan Lakshmi
kesempatan untuk membatalkan pernikahan.
Bagaimanapun, sejauh yang saya bisa lihat,
ada banyak orang di sini yang
ingin membatalkan pernikahan ini.
Percayalah kepadaku.
Aku tahu.  Saya setuju dengan Sonal.
Saya mencurigai Virendra dan Bibi Harleen.
Mereka telah bergandengan
tangan dengan Shalu, Bani dan Ayush.
Mereka tidak ingin kamu menikahi Rishi.
Demi Tuhan, dengarkan
apa yang saya katakan.
Fokus pada pernikahan Anda
dan tetap tenang sampai itu terjadi.
Karena itu, orang-orang ini
terus menyebut nama Lakshmi.
Malishka, bibi benar.
Dia benar sekali.
Bibi, kita harus melakukan satu hal lagi.
Kita harus menikahkan
mereka besok.
Ini penting sekali, tante.
Saya berharap Karishma telah
berbicara dengan Neelam tentang hal itu.
Dia akan berbicara dengannya.
Saya hanya berharap Neelam
setuju untuk menikahkan mereka.
Saya sangat berharap demikian.
Perhatian!  Perhatian!
Perhatian semuanya!
Apakah semua orang mendengarkan?
Saya ingin berbagi kabar
baik dengan semua orang.
Pernikahan Rishi dan Malishka
seharusnya dilangsungkan
setelah beberapa hari.
Itu telah dibatalkan.
Maksudku, pernikahannya
akan dilangsungkan hari ini.
Padahal, pernikahannya akan
dilangsungkan sebentar lagi.
Itu akan berlangsung hari ini.
Dimana semua orang?
Apa?  Apa yang telah terjadi?  Terkejut?
Terkejut?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya
katakan?  Apakah Anda ingin saya ulangi?  Oke.
Malishka dan Rishi
akan menikah hari ini.
Bahkan, hal itu akan terjadi
dalam beberapa waktu ke depan.
Sonia, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah Anda ingin saya ulangi?
Bagus.  Saya akan mengatakannya lagi.
- Tidak. Aku bertanya padamu
apa yang terburu-buru.
Mengapa hal itu harus terjadi
hari ini?  Bagaimana ini adil?
Kenapa, Ayush?
Apakah ada masalah?  Tidak, kan?
Nikmati kabar baik ini.
Ya.  Pernikahan akan dilangsungkan
hari ini.  Faktanya, sekarang.
Ya!  Dengar semuanya.
Malishka dan Rishi
akan menikah hari ini.
Pergi dan bersiaplah segera.
Cukup, Sonia.  Sudah kan?
- Tidak, Sona.
Saya ingin membuka mata dan
telinga sebagian orang dengan suara ini.
Saya ingin memberitahu semua orang
bahwa Rishi dan Malishka
akan menikah hari ini.
Saya ingin menutup mulut
beberapa orang untuk selamanya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Apakah mereka terlihat bagus?
Mereka terlihat sangat bagus.
Dan kamu terlihat cantik.
Tante!  - Tante!
Apa yang terjadi, Shalu dan Bani?
Hari ini upacara henna
Malishka dan Rishi kan?
Kalian berdua berdandan dengan sangat bagus.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada keajaiban?
- Tidak, bibi.  Tidak ada keajaiban.
Shalu bermimpi
indah di pagi hari.
Dikatakan bahwa mimpi yang Anda alami di pagi hari menjadi kenyataan.
- Ya.
Itu sebabnya kami sangat bahagia.
Benar-benar?  Apa yang
kamu lihat dalam mimpi?
Bibi, aku melihat Rishi melamar
Lakshmi di depan semua orang.
Dia mengungkapkan perasaannya
padanya dan mengatakan dia mencintainya.
Bibi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Apakah kamu ingin aku
menangis daripada tertawa?
Kamu tahu, aku juga punya banyak mimpi.
Saya mengalami mimpi itu di pagi hari.
Saya kaya dan punya mobil mewah.
Saya punya mobil mewah dan pelayan.
Saya hidup seperti seorang ratu.
Saya menikmati hidup
saya sepenuhnya.
Tapi lihat apa yang terjadi?
Tak satu pun dari impian saya menjadi kenyataan.
Bahkan, saya kadang-kadang melamun.
Tapi lihat, dimana kita?
Di rumah compang-camping ini.
Daripada bepergian dengan mobil,
kami bepergian dengan berjalan kaki.
Kami bekerja seperti pelayan.
Semua seutuhnya,
mimpi yang kamu alami di pagi
hari tidak menjadi kenyataan.
Impianmu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Biarkan saya ulangi.  Kabar baiknya adalah
bahwa Rishi dan Malishka
akan menikah hari ini.
Padahal, pernikahan itu akan
dilangsungkan beberapa waktu lagi.
Saya harap mata dan
telinga Anda terbuka.  Benar?
Saya tahu kami harus
mengurangi acara pernikahan,
tapi pernikahan tetaplah pernikahan.
Kami akan menikmatinya sepenuhnya.  Kami
tidak akan berkompromi dalam hal apa pun.
Kami akan segera bersiap.
Oke, semuanya?
Apa kamu senang?  - Sangat.
Pernikahan akan dilangsungkan lebih awal!
Apakah Neelam melakukan itu?
- Aku tidak tahu, bu.
'Ya Tuhan!  Ini adalah masalah besar.'
Sonia, apa yang kamu katakan?
Apakah seseorang mengatakan itu, atau Anda
mengatakannya atas kemauan Anda sendiri?
Tentu saja, ayah.  Saya mengatakannya
atas kemauan saya sendiri.
Maksudku, Rishi dan
Malishka akan menikah.
Saya memutuskan untuk
mengatakannya atas kemauan saya sendiri.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti
itu tanpa bertanya kepada siapa pun, Sonia?
Tidak, nenek.  Maksud saya,
Saya memutuskan untuk menggunakan
nada ini atas kemauan saya sendiri.
Tapi ibu memintaku untuk
membuat pengumuman ini.
Apa yang kamu impikan?
Rishi akan melamar Lakshmi
di depan semua orang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu gila?
Tahukah kamu apa yang
mampu dilakukan Neelam Oberoi?
Saya sangat mengenalnya.
Dia tidak akan membiarkan
Rishi melakukan hal seperti itu.
Dan Rishi tidak memiliki keberanian
untuk memberitahu Lakshmi apapun.
Kenapa dia melakukan itu?
Apakah dia mencintai Lakshmi?
- Ya.
Ya.  - Apa?
Bagaimana dengan Malishka?
Apakah dia juga mencintai Malishka?
Tidak tidak?
Lalu mengapa dia menikahinya?
Maksudku, ini sulit dipercaya.
Rishi sudah lama menjalin
hubungan dengan Malishka.
Dan sekarang, kalian berdua mengatakan
bahwa Rishi tidak mencintai Malishka.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Berhenti merayakan tanpa alasan.
Impian Anda tidak akan menjadi kenyataan.
Rishi dan Lakshmi tidak akan pernah bersatu.
Rishi tidak akan pernah melamar Lakshmi.
Sebenarnya aku ingin hal itu terjadi,
tapi ada tembok
besar di antara mereka.
Neelam Oberoi berdiri
di antara mereka.
Dia tidak ingin ini terjadi.
Dia tidak akan membiarkan ini terjadi.
Lupakan tentang menyuruhnya pergi.  Rishi
tidak akan pernah menentang keinginannya.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda berdua
untuk berhenti bermimpi tentang hal-hal ini.
Neelam Oberoi tidak akan pernah
menerima Lakshmi sebagai menantunya.
Neelam, apa ini?
Pernikahan sedang berlangsung hari ini.
Apa yang terburu-buru?  Mengapa?
Saya harus melakukan ini.
Apa kebutuhannya?
Itu karena Resi.
Dia cenderung melarikan diri.
Saya pikir saya harus menikahkannya
hari ini.  Faktanya, sekarang.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Kami akan melakukan upacara
pacar Rishi dan Malishka.
Rishi akan memasangkan
cincin di jari Malishka.
Dia akan mengalungkan karangan
bunga dan rantai pernikahan di lehernya.
Kami akan memiliki semua fungsi,
tapi itu akan
terjadi hari ini juga.
Sehingga putriku Malishka
bisa menjadi bagian dari
keluargaku secepatnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, bibi.
Sebenarnya aku minta maaf, Malishka.
Saya sedang terburu-buru
untuk melakukan semua ritual ini.
Tidak, bibi.  Jangan menyesal.
Faktanya, fungsi-fungsi
ini terjadi karena Anda.
Ini adalah impian terbesar saya.
Impianku menjadi kenyataan
karenamu, jadi jangan menyesal.
Faktanya, terima kasih banyak
telah menyatukanku dengan cintaku.
Saya mendapatkan sebuah keluarga.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Aku bisa mulai memanggilmu
sebagai ibuku sekarang.
Tapi Neelam...
- Ibu.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
tidak memperlakukan satu anak perempuan
secara tidak adil demi anak perempuan lainnya?
Jangan perlakukan saya dengan tidak adil.
Tolong penuhi keinginanku, ibu.
Jalan...
Caramu memperlakukan
Lakshmi sebagai putrimu,
Saya memperlakukan Malishka sebagai putri saya.
Demi kebahagiaan Malishka...
Saya tidak ingin dia dianiaya.
Itu sebabnya saya ingin pernikahan
ini dilangsungkan hari ini juga.
Ibu, lihat, aku melakukan apa yang ibu inginkan.
Saya tidak membiarkan Lakshmi dianiaya.
Saya mengizinkannya tinggal di rumah ini.
Tolong dengarkan aku sekarang.
Jadilah bagian dari pernikahan Rishi
dan Malishka dengan sepenuh hati.
Berikan Malishka
dan Rishi restumu.
Beri aku izin untuk
menikahkan mereka hari ini juga.
'Ibu, aku tahu'
'itu kamu dan Virendra'
'ingin Lakshmi menjadi
menantu keluarga ini,'
'bukannya Malishka.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Tidak pernah.'
Bibi, jangan katakan itu.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Gadis-gadis bodoh!
'Ayush'
Ya, Ayush.  - Kamu ada di mana?
Kita berada di rumah.
Kami sedang bersiap-siap.  Mengapa?
Oke.  Datang ke sini segera.
- Tapi apa yang terjadi?
Shalu, aku menyuruhmu untuk segera
datang ke sini, jadi tolong segera datang.
Tapi apa yang terjadi, Ayush?
Shalu, Rishi dan Malishka
akan menikah hari ini.
Tidak hari ini.  Mereka akan menikah
dalam beberapa waktu.  Segera datang.
Apa?  Pernikahan?  Hari ini!
Shalu, kamu tidak mendengarkan.
Mereka akan menikah sekarang.
Sekarang.  Mereka membuat
pengumuman pernikahan.  Buru-buru.
Oke bye.
Apa yang terjadi, Shalu?
Apa yang dia katakan?
Anda pasti sangat senang bukan?
Kata-katamu menjadi kenyataan.
Rishi tidak akan pernah
mengakui cintanya pada Lakshmi.
Apa?  Berhentilah mencoba
menyalahkanku.  Apakah kamu mengerti?
Saya baru saja mengatakan bahwa
mimpi tidak menjadi kenyataan.
Ini bukan berarti aku tidak
ingin Lakshmi bahagia.
Tapi apa yang terjadi?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Shalu, apa yang Ayush katakan?
Ayush bilang kita harus
segera pergi ke sana.
Tapi kenapa?
- Karena Rishi dan Malishka akan menikah hari ini.
Faktanya, saat ini.
Apa?  Bagaimana ini mungkin?
Hari ini adalah upacara pacar, dan
dia menyuruh kami untuk tidak khawatir.
Bani, kita membuang-buang waktu di sini.
Kita harus berada di sana.
Kami berangkat, bibi.
Ayo.
Ya Tuhan!
Rishi dan Malishka
akan menikah hari ini.
Apa yang terjadi, Tuhan?
'Mengapa ibuku tiba-tiba
mengambil keputusan ini?'
Resi!
Mama.
Lihatlah.
Kenakan ini untuk upacara henna.
Ini akan terlihat bagus.  Oke?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bahagia?
Mama.  - Ada apa, Resi?
Resi,
kamu akan menikah
dengan Malishka hari ini.
Malishka adalah orang yang kamu cintai.
Anda telah jatuh cinta
padanya selama bertahun-tahun.
Anda akan menikah
dengannya hari ini.
Berbahagialah.
Bu, aku pernah menikah sebelumnya.
Rishi, pernikahan itu...
Dengar, pernikahanmu dengan
Lakshmi adalah suatu keharusan.
Tapi sekarang, kamu menikahi Malishka.
Keinginan Anda menjadi kenyataan.
Dialah yang kamu cintai.
Anda akan menikah
dalam arti sebenarnya.
Sejujurnya,
Saya sangat senang
Anda akan menikah.
Ini adalah hal kedua yang
memberi saya kebahagiaan.
Yang pertama
adalah saat kamu dilahirkan.
Saat pertama kali
aku memelukmu...
Saat aku menggendongmu
untuk pertama kalinya.  Dan hari ini,
ini adalah hal terbaik kedua
yang terjadi pada saya.
Anda membuat saya bahagia
dengan menikahi Malishka.
Rishi, apakah kamu bersemangat
dengan pernikahan ini?
Jangan rebut kebahagiaan ini dariku.
Kamu akan memenuhi
keinginan ibumu, kan?
Bu, aku selalu mendampingimu
saat kamu bahagia.
Aku tidak pernah menentangmu.
Bagaimana aku akan melawanmu sekarang?
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
Itu sebabnya aku bilang
jangan merebut kebahagiaanku.
Mengapa Anda tidak
berpakaian untuk acara tersebut?
Kami akan melakukan
ritual lainnya terlebih dahulu.
Setelah itu bersiap-siap
untuk pernikahan.
Saya mengerti.  Paman,
Kurasa Bibi Neelam mencurigai kita.
Dia tahu bahwa kita mungkin menemukan
cara untuk menghentikan pernikahan.
Itu sebabnya dia bergegas.
Ya.  Saya mengerti.
Saya melihat apa yang terjadi.
Itu sebabnya saya katakan
kita tidak boleh tinggal diam lagi.
Kita tidak bisa membiarkan mereka melakukan apa yang mereka mau.
Faktanya, kita harus memberi mereka pelajaran.
- Benar.
Neelam mulai bergerak.
Sekarang giliran kita.
Ya, nenek.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Maksudku, apa yang akan kita lakukan?
Resi.
Meskipun kamu selalu mendengarkanku,
Saya tidak tahu mengapa
Anda mulai menentang saya
karena Lakshmi.
Saya kesal karenanya,
dan saya punya keluhan.
Sejujurnya, Resi.
Semua kesedihanku akan hilang.
Saya tidak akan mengeluh
setelah kamu menikahi
Malishka dengan sepenuh hati.
Setelah itu, saya ingin Anda
meminta Lakshmi meninggalkan rumah.
Setelah itu, kamu tidak akan mempunyai
hubungan apa pun dengan Lakshmi.
Kami hanya memiliki satu
senjata, dan itu adalah Rishi.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kita harus membuat Rishi sadar
bahwa dia mencintai Lakshmi.
Dia perlu menerima perasaannya
terhadapnya di depan semua orang.
Kita harus menemukan
cara untuk mewujudkannya.
Apa yang kamu katakan, nenek?  700!
Saya telah mencoba melakukan
ini sejak 700 episode terakhir.
Untuk menyadarkan Rishi bahwa dia mencintai
Lakshmi.  Itu adalah pekerjaan saya.
Saya mengatakan kepadanya beberapa
kali bahwa dia mencintai Lakshmi.
Apa yang harus kita lakukan
untuk membuat Rishi melakukan apa
yang kita inginkan hari ini?  Bagaimana?
Apakah Bibi Neelam setuju?
Aku tidak perlu
meyakinkannya, Sonal.
Sebenarnya, saya tidak perlu
melakukan apa pun.  Dia mengerti.
Wow!  Itu menakjubkan.
- Tapi dengarkan.
Kami melakukan semuanya dengan tergesa-gesa,
tapi kita tidak boleh lupa kalau Lakshmi
masih ada di rumah ini.  Memahami?
Kamu benar.  Itu adalah Lakshmi.
Dia bisa melakukan apa saja.
Itulah masalahnya.
Dia masih tidak tahu
kenapa dia terburu-buru menyelamatkan
nyawa Lakshmi sepanjang waktu.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya demi dia.
- Tepat.
Dia meninggalkan upacara
pertunangannya untuknya.
Bahkan, dia melawan Neelam
untuk membantu Lakshmi.
Apa itu?  Itu adalah cinta.  Apakah saya benar?
- Tepat.
Itu sebabnya dia melakukan hal seperti itu.
- Ya.
Dia tidak mengerti
hal sesederhana itu.
Tepat.  Kita harus membuatnya menyadari semua ini.
- Ya.
Kita harus menyadarkannya
betapa dia mencintai Lakshmi.
Dia harus mengakui perasaannya
kepada Lakshmi hari ini,
atau dia tidak akan pernah
bisa memberitahunya.
Hanya ada satu cara untuk melakukan itu.
Kita hanya punya satu hari.
Itu sebabnya kami harus
bekerja sebagai sebuah tim.
Cara ibuku, Vir dan Ayush
berada dalam satu tim.
Mereka melakukan segalanya sebagai sebuah tim.
Apa maksudmu?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka sedang duduk di kamar ibu.
Dan saya yakin mereka sedang
memikirkan cara untuk mendapatkan Rishi
menikah dengan
Lakshmi, bukan Malishka.
Mereka sedang membuat rencana.
- Tidak hari ini, paman.
Kita hanya punya waktu beberapa jam.
Kami tidak punya hari.
Kita perlu melancarkan satu serangan
dan memastikan serangan itu berhasil.
Itu sebabnya aku bilang kepadamu
bahwa kita hanya punya satu senjata,
dan itu adalah Resi.
Oh tidak!  Sekarang?
Maksudku, bagaimana
jika ayah punya rencana?
Kita tidak bisa mengalahkannya.
Anda tahu betapa pintarnya dia.
Dia adalah seorang pahlawan.
- Aku tahu, Sonia.  Dia sangat cerdas.
Itu sebabnya saya mengatakan bahwa
kita harus bekerja sama sebagai sebuah tim.
Kita harus melakukan satu hal lagi.
- Apa?
Kita harus mengawasi
Vir, ibu dan Ayush.
Kita harus mencari tahu
apa yang mereka rencanakan.
Paman, nenek, salam.  - Salam.
Ayush, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana apanya?
Kami sedang mendiskusikan hal yang sama.
Beritahu kami.  Apakah Anda punya ide?
Tidak. Sejak kau memberitahuku
tentang Rishi dan Malishka
akan menikah suatu saat nanti,
kepalaku berhenti bekerja.
Sama disini.  - Sama disini.
Tapi bibi, bagaimana aku melakukan semua ini?
Malishka, siapa yang
memintamu melakukan sesuatu?
Kamu akan menikah.
Nikmati saja fungsi Anda.  Oke?
Bagaimana saya bisa menikmatinya, bibi?
Aku punya banyak mimpi.
Tidak apa-apa.  Aku akan membiarkan semuanya berlalu.
Saya hanya senang bahwa
saya akan menikah.  Cukup.
Itu tidak cukup, Malishka.
Ini adalah hal yang baik.
Padahal, penting untuk
mengakhiri pernikahan ini.
Lihat, pernikahan ini akan
dilangsungkan setelah sekian lama.
Di hadapan Lakshmi.
Hal ini terjadi di depannya.
Itu adalah pencapaian
terbesar dari semuanya.
Tapi ini tidak akan berhasil.
Kita tidak bisa membiarkan pikiran
kita mati.  Kita harus memikirkan cara.
Kami harus memikirkan cara
dan segera melakukan sesuatu.
Sebab, seperti Rishi,
waktu kita juga tidak banyak.
Kami masih berharap.
Cinta Rishi dan Lakshmi
lebih besar dari itu.
Aku tahu, tapi kita harus memastikannya
pernikahan ini tidak
dibatalkan dengan cara apa pun.
Itu adalah moto tim kami.
Kami akan menyatukan Rishi dan Lakshmi.
Ya.